# São estruturas de dados que serve para agrupar muitos elementos
em uma única unidade, esses ele,emtos precisam ser objetos.

# Podem ter coleções homogêneas e heterogêgeas, normalmente
utilizamos coleções homogêneas de um tipo específico.

# O núcleo principal das coleções é formado por interfaces
 que permitem manipular a coleção independente do nível de 
 detalhe que elas representam.

 # Temos 4 grandes tipos de coleções: List(lista), Set(conjunto),
 Queue(fila) e Map(mapa), a partir dessas interfaces , temos 
 muitas subclasses concretas que implementam várias formas 
 diferentes de se trabalhar com cada coleção.

 ## Generics Type

    É uma classe genérica ou uma interface que é parametrizada
    em relação a tipos. 
    ex: public class Box<T> { // T representa "Type" (tipo)
        private T t;

        public void set (T t) { this.t = t;}
        public T get() { return t; }
    }
    E - Elemento (usado extensivamente pelo Java Collections Framework)
    K - Chave
    N - Número
    T - Tipo
    V - Valor
    S, U, V, etc. - 2º, 3º, 4º tipos.

#Comparable X Comparator 

Comparable - Fornece uma única sequência de ordenação, afeta a 
             classe original, ou seja, a classe atual é modificada,
             fornece o método compareTo() para ordenar elementos.
             Está presente no pacote java.lang.
             Podemos ordenar os elementos de uma lista do tipo
             Comparable usando o método Collections.sort(List).

Comparator - Fornece o métod copare() para ordenar elementos. 
             Fornece múltiplas sequências de ordenação (podemos 
             ordenar a coleção com base em múltiplos elementos,
             como id, nome, preço, etc).
             O comparator não afeta a classe original, ou seja,
             a classe atual não é modificada.
             Um comparator está presente no pacote java.util.
             Podemos ordenar os elementos da lista do tipo Comparator 
             usando o método Collections.sort(List, Comparator).

Collections - A classe Collections é uma classe utilitária do java
              para operações comuns em coleções.
              Ela fornece métodos para ordenação, busca, manipulação
              e sincronização de coleções.
              O método sort() é usado para ordenar uma lista em ordem
              ascendente.
              O método sort() em conjunto com Collections.reverseOrder()
              permite ordenar em ordem descendente.